Kisbót projekt
Követelményspecifikáció

1. Bevezetés
Kisboltunk 35 éve működik, egyetlen iformatikai eszközünk a pénztárgép, ami kötelező.
A megrendeléseinket papíron vezetjük, és adjuk le.

2. Jelenlegi helyzet
Nincsen megrendeléseket kezelő rendszerünk, és raktárkészlet nyilvántartás sem.
....

3. Vágyálom rendszer
A modern üzletek gyakran rendelkeznek informatikai rendszerrel, szeretnénk azokat a modulkokat bevezetni, amelyek egy kisbolt működése szempontjából is hasznosak.
Legfontosabb ilyen modul a raktárkészlet lenne.

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igeényelt üzleti folyamatok modellje
